---
title: Chương 16: 第16頁 — Chunk 2/5
---

剛一上車，就聽見傅雲川對他說啊：“不要告訴她昨天晚上的事。”

“為什麽啊?”江明朗天真地問他，結果得到了傅雲川標準的陰森森的微笑。

“有時候裝傻太過就不可愛了。”傅雲川笑著說。

江明朗閉嘴了，他很多時候真的沒辦法理解傅雲川的話，難道他怕別人知道他昨天因為怕黑抱自己抱得很緊嗎。

他把臨走時捎上的籃球從懷裡放到腳邊，轉頭用好奇的目光注視著窗外。

“你喜歡阿爾曼?”傅雲川突然冷不丁地道。

江明朗知道傅雲川說的是自己的籃球，這顆籃球是當初江母花了大價錢給他買的聯名款，已經被打的很舊了。

“你怎麽知道阿爾曼，”江明朗欣喜道，“難道你也喜歡籃球嗎。”

但傅雲川並沒有回答這個問題。

這時他的手機亮了一下，江明朗憑著犬類敏銳的視力看到了傅言的名字。

只見傅雲川平靜地拿起手機打了幾個字過去，然後就息了屏幕。

“別忘了我之前叫你做的事，看著傅言，告訴我他最近在做什麽。”

讓他知道，他那對父母，是如何寵愛這個養子的。

江明朗警惕不已，俊氣的眉眼裡滿是拒絕，“你為什麽這麽在意他呢?”

此話一出，車裡的氛圍極速冷卻了下來。

“江明朗，”傅雲川叫了聲他的名字，然後轉過頭，抬起手掌緩緩貼在了他的耳側。

冰涼的皮手套摩挲過自己的眼尾，還沒等他反應過來，就被一股蠻力壓到了傅雲川眼前。

“清楚你的定位，不要試探我的底線，不然我很難保證不對你做出什麽。”

江明朗很討厭被人逼著這樣直視，在犬界這代表了示威和挑釁。

他一把揮開傅雲川壓在自己後腦的手，對著傅雲川用低吼反擊道：“為什麽每次你都不能好好說話，我討厭你這樣！”
